Présentation des projets

A) Livrables

A.1) Rapport préliminaire (Coef 1)
  Format PDF via le dépôt de projet (se2-preliminaire au plus tard le 21/02).
  Il faut faire le I, II, IV du plan et laisser le III vide.

A.2) Rapport final (Coef 2)
  Format PDF via le dépôt de projet (se2-final au plus tard le 28/02).
  Il faut rendre le rapport complet: ajout du III et prise en
  compte des remarques et de la correction pour les I, II et IV.

A.3) Soutenance (Coef 3)
  Démonstration du projet sur une machine de la salle 258 de l'école
  le 22/03 (bonus) ou le 05/04.

  Une machine virtuelle VirtualBox identique au système de la salle 258
  est disponible sur http://lunix120.ensiie.fr/ise/ise-32-32

B) Sujets

Sujet 01: Sémaphore local
  Mettre en place un système de sémaphores (P() V()) pour gérer des sections
  critiques. La durée de vie de ces sémaphores est similaire à ceux des pipes:
  Ils disparaissent dès que le processus qui les a créés et ses fils meurent.

Sujet 02: Liens symboliques multiples sur répertoire (2012-13)
  Implantation dans le VFS du fichier spécial LMD (Lien Multiple Sur Directory)
  qui contient une liste de répertoires.
  Ajouter un type de fichier étant une tâche trop complexe pour un projet,
  on utilisera un fichier (lien ou normal) que l'on reconnaitra par son
  nom "...".
  Ainsi /gnu/bee/.../gnat/dog est le fichier dog dans le répertoire gnat d'un
  des répertoires du fichier ... qui se trouve dans le répertoire /gun/bee.

C) Rapport

Le rapport ne doit pas être personnel. Il est conseillé de trouver
un nom au projet afin de pouvoir le nommer tout au long du rapport.
Le texte doit être publiable tel quel sur Internet.

Plan indicatif:
I) Introduction (1/2 à 1 page) :
    On doit savoir lors d'un problème rencontré si le projet peut
    résoudre notre problème ou non. C'est donc une présentation
    très rapide mettant en avant les points forts.

II) Manuel utilisateur
    Elle doit expliquer comment utiliser le projet.
    Elle doit contenir un tutoriel général avec exemple,
    puis les pages de man des commandes et/ou fonctions et/ou
    appels système.

III) Implémentation (3 pages max.) :
    On explique comment on a fait le projet.
    On ne veut pas les détails de très bas niveau,
    mais plutôt une explication haut niveau.

IV) Recette (1-2 pages) :
    Il faut décrire la démonstration que l'on va faire
    lors de la soutenance finale.
    On doit expliquer les commandes/le code et donner
    les résultats escomptés.
    Les tests doivent être présentés du plus simple au plus
    compliqué.
